pero no te vayas
Nunca sabremos la verdad
Señorita Chunyu
Sr. Gao Xuan hola
He estado esperando durante mucho tiempo
nos conoces
Información sobre jugadores contratados
Lo recibí temprano en la mañana
Ustedes dos, por favor vengan conmigo.
Por aquí
Ven aquí por favor
Ustedes dos, por favor descansen un poco aquí.
Bebidas y postres en la zona del buffet.
Por favor, disfruta
Por favor sigue más tarde
Orientación para el personal
Entra en la sala de firmas para firmar el contrato.
Gracias
Deberías haberlo descubierto tú también, ¿verdad?
Contenido del juego en el vídeo promocional.
La versión que realmente
experimentamos es
completamente diferente.
Como la versión que jugamos.
Versión embellecida
Y la junta general de firmas.
Generalmente se hace con gran fanfarria.
Este fichaje será muy discreto
Hola a los dos
Por favor, eche un vistazo a nuestro folleto primero.
¿Por qué entraste de todos modos?
Hola
sin contenido real
¿Qué pasa, Chunyu?
Está bien
Hola a los dos
Ustedes dos, por favor vengan conmigo.
por favor
Porque se trata de secretos de empresa.
Antes de pedirles
a ustedes dos que
entren al cubículo,
pongan el teléfono
Ponlo en la cesta pequeña que hay en la puerta.
ven, porfavor
Por favor tomen asiento los dos.
Dos personas en nuestro juego.
Bajo evaluación integral
La clasificación es relativamente alta.
No esperaba que siguiéramos siendo amigos en privado.
Como un buen amigo en el juego.
De hecho, es muy ventajoso.
Lo siento
Hagamos una larga historia corta
vamos a venir
¿Es para firmar un contrato?
Sí
¿Cuánto tiempo llevas vivo en el juego?
más de veinte horas
tenemos que ser nosotros
Oportunidades para registrarse como oficiales con experiencia
Como oficial de experiencia contractual
Puedes desbloquearlo en el juego.
Niveles más emocionantes
Una cosa más es genial
Jugadores que superaron el nivel.
puede obtener una suma
generosa de bonificación
¿Quién quiere tu bono de mierda?
quiero a mi hermano
Señor no sea impulsivo
Tenemos algo que discutir
Es fácil discutir algo.
¿Funciona lo que dices?
Llama a tu líder
Ya le dije a nuestro gerente.
El gerente dijo que estaría allí pronto.
por favor calmate
Apártate
Gerente Zhang bien bien bien
Sr. Zhang Tianqiang, ¿verdad?
yo soy el gerente aqui
Mi nombre es Zhang Yunfeng.
¿Cuáles son sus demandas?
Usted me puede decir
Déjame preguntarte algo
¿Que hace tu compañía?
Que juego de mierda
Muerto en el juego
La realidad también será comatosa.
bien
¿Dónde escuchaste este rumor?
No te importa dónde lo escuché
Además, esto no es un rumor.
Déjame decirte
Mi petición de hoy es muy sencilla.
primero pon a mi hermano
Hei Er, devuélvemelo.
Entonces llévate a mi hermano
Despierta A Yong
Entonces danos a los tres
hermanos un pago
de compensación.
Ustedes dos pueden estar
seguros de que somos uno.
Una empresa muy disciplinada.
Si no hay problema con el acuerdo
Solo ustedes dos por favor
Firmé este acuerdo de jugador.
vamos a lo siguiente
Tengo una pregunta
por favor habla
Personas que murieron en el juego.
lo que sucederá
no habrá nada
Simplemente cierre sesión y salga
Descalificado como jugador
Esos jugadores de ahora
Este es también el caso
Es solo que piensan
El juego es muy emocionante.
todavía quiero venir
Tratando de tener la oportunidad de jugar de nuevo.
Entonces ¿por qué algunas personas
morir en el juego
en realidad
Estaré inconsciente para
siempre, nunca nos pasó.
esta situación
¿Será causado por otras razones?
sabes
Si el juego causa coma
Lo dejamos hace mucho tiempo
No continuaré realizando pruebas en absoluto.
¿Qué pasa con Hei Er?
Dónde está
te digo
no puedes hacer esto
Hoy tú
teléfono
Hola
Hola hermano Qiang
Er negro
Hola
tu donde has estado
Perdiste tu teléfono en el hospital
ya no lo quieres
Compré un teléfono móvil nuevo
esa mierda no sirve para nada
simplemente lo tiré
lo sabía
Entonces ¿dónde estás ahora?
En Linshui
¿Qué haces en Linshui?
He hecho algo mal recientemente
Sal y escóndete por unos días.
Quiero decirte
Pero cuando me fui ese día
Mírenlos a ustedes dos durmiendo profundamente.
No puedo despertar por mucho que grite.
Que emergencia de mierda
sal ahora
Ya ni me saludes
No puedo hablar de esto
y
También deberías mantenerlo en secreto para mi hermano primero.
Me esconderé por unos días más.
Te hablaré en detalle cuando regrese.
Tu hermano ha enfermado
Él está ahora
estoy ocupado primero
Adios adios adios adios
Hey hey hey
este mocoso
Esto es tan urgente cada vez.
Sr. Zhang Tianqiang
Baja el cuchillo primero
Hablemos despacio, vale.
No puedes resolver el problema así.
También lo hace él
Estado de jugador perdido
En cuanto a dónde está
Pregúntale a tus amigos
Zhang Tianqiang
Ese es el hermano Qiang
Él debería saber mejor
En el juego al mismo tiempo que Hei Er.
La persona que murió es
A él
Él es nuestro ingeniero Xiao Li.
Él está en todos los jugadores
cuando comienza el juego.
Juega un papel durante sólo tres segundos.
El trágico personaje que acaba de desconectarse
eso es para todos
Simplemente aumenta la sensación de crisis.
Por cierto, él está afuera.
¿Qué tal si le pido que pase?
verifica lo que dije
No, lo he visto
En cuanto a lo que escuchaste
Esa persona está en nuestra empresa.
Algo festivo
Por eso dijo que
De hecho, este asunto es muy simple.
espera dos dias
Tan pronto como A Yong se despierta
puedes saberlo todo
Ya no tiene nada que ver con nuestro juego.
Un Qiang
Lao Lin, ¿por qué estás aquí?
Está bien, ustedes dos
podemos hablar
Los detalles de registro están listos
bueno por favor sigueme
se inteligente
no seas tan honesto
Firmado el contrato
Espera un momento
Porque se trata de secretos de empresa.
por favor antes de entrar
Pon tu teléfono en esta pequeña cesta.
Gracias por su cooperación
Si no hay problema
Solo ustedes dos por favor
Firma esto
Lo siento
Tengo una pregunta
¿Cómo entramos?
de este juego
Pruébate el casco al principio.
El sistema registra
tu estado de jugador.
La hora de iniciar el juego
entrará automáticamente
Entrar automáticamente
Cuando entramos
al juego sin casco
Sí
Esta es nuestra última tecnología.
Deja que los jugadores lo hagan
Experiencia completamente inmersiva
entonces
No es necesario usar
casco después de eso.
Entré al juego sin problemas.
última tecnología
¿Cuál es el principio?
Si según lo que acabas de decir
Esta tecnología es difícil de implementar ahora.
Dijiste que es difícil de
hacer pero no imposible.
somos nosotros
¿Qué hace que este juego sea único?
Nuestro equipo de I+D
Superamos los obstáculos técnicos
completado esto
Obras que abarcan todas las épocas.
Como responsables internos de la experiencia beta, ustedes
Él también lo presenció con nosotros.
El nacimiento de esta obra.
Por supuesto
Métodos técnicos específicos
Es la patente de nuestra empresa.
Esto debe mantenerse en secreto.
Pero como jugador
Solamente disfrútalo
El juego es emocionante.
¿Y si no firmamos?
yo firmo
¿Por qué no firmar?
no lo pienses más
Después de todo, este juego es bastante difícil.
No me importa la dificultad de este juego.
sólo quiero saber
¿Cuándo puedo conseguir esto?
No te preocupes
Siempre que pases el nivel, recibirás una bonificación.
Eso es correcto.  Te dije mas temprano.
solo este contrato
Entonces no lo tengo
Sí, esta es la política de la empresa.
Entonces déjame echar otro vistazo a tu contrato.
bien
solo miralo
ese chico guapo
Ve y tráeme un vaso de agua.
bien
Por supuesto
este es tu derecho
Pero todavía espero sinceramente
Piénsalo de nuevo
Creo que normalmente lo eres
Debe estar jugando
Debes saber qué
significa este juego.
que maravillosa
es su experiencia
Son estos
¿No puede atraerte?
Nuestro equipo
Todos han visto el vídeo Chunyu.
tu reacción en el juego
tu sentido del tiempo
tu ingenio y coraje
Todo probado
Eres el mejor para este juego.
No piensas
Estás en el piso diecinueve.
¿Puedes realizar tu yo mayor?
Además, aún puedes
obtenerlo al pasar
por la aduana, una
generosa bonificación.
Gracias.  No firmaré.
yo tampoco firmaré
¿Qué pasa con tu experiencia de juego?
ese es el final
Lo sentimos mucho
Tranquilo
lluvia de primavera
por qué estás aquí
Estoy aquí para firmar un contrato.
tu firmaste
Sra. Qingyou
¿Lo has considerado?
Para firmar o no firmar
entonces el fuerte
Dispuesto a estar con gente más fuerte.
entonces lo que quieres decir es
debería volverme más fuerte
En lugar de arrastrarla hacia abajo
quiero volverme más fuerte
ser su única mejor amiga
No hay necesidad de pensar en eso
yo firmo
Caminar
qué estás haciendo
Recuperar el acuerdo
Este juego es tan peligroso.
¿No lo sabes?  no puedes firmar
Déjalo ir
Es mi propia elección
yo mismo tomo la decisión
La amistad entre estas mujeres.
Tan plastico
No puedo decir eso
Qué pasa
yo firmo
bien
Venir
Esto es matar dos pájaros de un tiro.
Puedo jugar juegos de nuevo
¿Aún puedes obtener un bono?
yo tambien firmo
de hecho
No necesitabas firmar ahora
Entonces no es necesario que lo firmes.
Tampoco lo haré por Qingyou.
Sólo quiero saber
la verdad detrás
Yo también
¿Quién me da curiosidad?
Esta lloviendo
abuela
Quería preguntarte ¿cuándo volverás?
Preparado hoy
Pero es todo lo que te gusta comer.
Déjame mostrarte
Mira mira
Este
abuela lo siento
Me olvidé
algo esta pasando aqui
no volveré ahora
Tú, ¿qué está pasando?
¿Vas a hacer esto por la abuela otra vez?
¿En el auto de quién estás sentado?
estoy en el taxi
Abuela, si realmente tengo algo que hacer, lo haré.
Xiaoyu ya no puede hacerlo
No más, Xiaoyu
abuela
esta lloviendo abuela
Maestro, demos la vuelta
Carretera Shannan
maestro
¿Qué tan pronto podemos llegar?
Puede estar allí en cinco minutos.
abuela
Sólo dime
¿Estás sorprendido?
Hola abuela
Esta lloviendo
Tienes tan poco tiempo
Tienes novio
Funciona
abuela
Solo que estés
bien con tu salud.
Si no hay nada más que hacer,
dejaremos primero
lo que dijiste.
¿Qué significa llegar temprano?
Es mejor venir por casualidad.
La abuela acaba de preparar la comida.
Ustedes están aquí
Lo que dijo el gato codicioso
solo ustedes dos
Más despacio, abuela
Vamos, vamos, siéntate, siéntate.
Está bien, ven, siéntate, siéntate, siéntate.
Ni siquiera tu abuela sabe hacerlo.
que cocinar
Sólo conformate con ello.
Parece delicioso a primera vista.
muy bueno hablando
todos han venido
Come con tu abuela
No tomará mucho tiempo
Dijiste que estabas parado ahí
¿Qué sigues haciendo?
No te apresures todavía
Trae esos tazones y palillos
Ve, ve
En realidad
Ven, ven, siéntate
Ven, ven, ven bien.
Niña, ¿cómo te llamas?
Abuela, mi nombre es Gao Xuan.
estoy en la clase de chunyu
Profesora suplente de clase de informática.
Sólo llámame Xiao Gao
Mayor Xiao Gao
Xiao Gao
Esa sopa ya casi esta lista.
iré a echar un vistazo
DE ACUERDO
Siéntate tú primero.  Siéntate tú primero.  Bueno.
lluvia ligera lluvia ligera
Déjame decirte
Estoy mirando muy bien a este niño
Si te gusta
Abuela, usaré ambas
manos apoyo apoyo apoyo
¿Por qué sigues perdiendo el tiempo ahí?
vas alli rapido
esperando allí
Que vergonzoso dices
ya han pasado unos dias
El estilo de decoración de Lao Yang
No puedo perseguirte
ustedes tres hermanos
Olvídate de cobrar
Yo dije
Yang, déjame decirte
No importa lo que pase hoy
Por favor devuélveme el dinero
¿Se enteró que?
No no
Este viejo Yang da tanto miedo.
Fui derrotado así la última vez.
es tan descarado
Vamos, Hachijo.
Colgar
Vamos, ¿a quién le toca?
gojo
No
Adopte un enfoque a largo plazo
Hacerse rico
¿Has hecho una fortuna?
Cambia de uno a siete pasteles.
bulto
Rápido, rápido, espera un momento.
Consigue una botella de agua mineral.
tres piezas
cruzar
Veinte mil
papá
Tu hijo no va a la escuela.
¿Qué haces en mi tienda?
Papá, hoy es domingo.
¿Es domingo hoy?
Sí
¿En realidad?
Domingo
Vas a casa y juegas el domingo.
No te quedes por aquí
Volvamos
papá
¿Me pagarás mis gastos de manutención de la semana pasada?
Ochenta mil
y
Tarjeta 80.000
Estoy jugando mahjong aquí.
¿Qué dinero quieres?
No sabes que jugar mahjong cuesta dinero
¿Estoy en el objetivo?
No, me tienes miedo
No te daré gastos de manutención.
y tú
Vete a casa y espera
Tocaré algunos de ellos en un tiempo.
volvere
Ve y desaparece
en realidad es su padre
Dios ayúdame
No te enojes
Lo mismo para ti
Transferir una cuenta a través de WeChat y Alipay
¿No se acabó?
Deja que los niños corran un rato.
Todo eso es una tontería.
no necesito
Yang Bawan
Hermano mayor
por qué estás aquí
¿Lo que está mal?  ¿Lo que está mal?
Hermano, más despacio, más despacio
¿Cómo encontraste este lugar?
No hay lugar que no conozca
Desacelerar
Qué pasa
te digo
De ahora en adelante cada
noche serás arrastrada a una
En un juego llamado Piso Diecinueve
no puedo escapar
Por supuesto
todavía quiero verla
¿Con quién te reunirás?
No, ¿con qué te diviertes?
¿No crees que es peligroso?
Sí, sí, es bastante emocionante.
¿Estás irritante?
Qué tonto
Me temo que no lo sabes
Moriste en el juego.
¿Qué te pasará en realidad?
En realidad, esto está fuera de línea.
pasará a estado vegetativo
Acostado en el hospital
No puedo moverme, solo puedo respirar
Tú no crees
Hermano, déjame prestarte una foto.
Avergonzar a este tonto baitiano
Este dinero nos cuenta a los dos.
queremos volver a estar juntos
mirar
Este es mi hermano Ayong.
Estaba en el nivel anterior.
Murió en este juego.
Todavía acostado en el hospital ahora
Comatoso
Si no crees lo que digo
Puedes preguntarle a Chunyu
¿Cómo pudo pasar esto?
todos ellos saben
No es de extrañar
En ese momento me habían
recordado que tuviera cuidado.
Ya no te diré tonterías
tu papa me debe dinero
Quiero que me ayudes
bien bien
Él está en la sala de mahjong.
Déjame ayudarte a llamarlo
dije que quiero tu ayuda
¿Quieres tu ayuda así?
¿Qué pasa si no puedo ayudarte?
Entonces estoy en
el juego de matarte.
Si ya terminaste de comer, retíralo.
La abuela te preparará una taza de té.
Abuela déjame ayudarte
No es necesario, no es necesario, plánchalo, plánchalo.
caliente
abuela ya voy
siéntate
bien
abuela
Cuando Chunyu era un niño
sonriendo tan felizmente
Tu crees
Nuestra familia Xiaoyu
ese personaje es un poco raro
No, Chunyu es bastante bueno.
Está bien
Así lo llamaba ella cuando era pequeña.
Una buena
Entusiasta y generoso
tan sensato
Mi nombre es Chunyu y tu?
riendo todos los dias
La he visto
qué dijiste
No yo dije
Chunyu está bien ahora
De hecho
Ella se ve así ahora
Cuando ella tenía once años
Tiene algo que ver con el accidente automovilístico.
Ese accidente automovilístico ocurrió ese año.
ella se lastimó la cabeza
Además durante ese accidente automovilístico
su madre se ha ido
Este incidente la estimuló mucho.
Desde entonces
Nunca más me atrevo a seguirla.
Mencionar cosas de la infancia.
Miedo de irritarla
Así que eso es todo
También culpa a su padre.
Esta cosa insatisfactoria
¿Dijiste que mamá se fue?
Papá todavía no se preocupa por ella.
No pasarán otros dos o tres meses.
No más gastos de subsistencia
Incluso su matrícula universitaria
Ni siquiera dado
Qué vergüenza
Bien
Todavía tengo que llamar a su papá.
bien
Tú, siéntate primero, ¿vale?
Cuando mi hija va a la universidad, nadie aparece.
este papa lo hizo
¿Qué pasa, Chunyu?
¿Por qué está aquí la pluma de Tianji?
abuela
¿De dónde viene esto?
esto es lo que te doy
Lo vi cuando estaba limpiando la habitación.
esta fuera del agua
me siento inútil
simplemente lo tiré
Abuela, siéntate primero.
¿Hay algo mal?
Alguien ha entrado a mi habitación
¿Quién haría esto?
¿Por qué?
Este me parece familiar
Excepto Tianji
¿Dónde más he visto?
Fue el Dr. Jia quien me llevó allí.
Se sentó en su oficina por un rato.
Dr. Jia
Mi médico durante el accidente automovilístico.
Él también tiene este bolígrafo con él.
jefe
extraviado
informacion sobre el
regresar
bien
Tu enfermedad no es grave.
El pedido ha sido abierto.
Recuerde tomar los medicamentos a tiempo
Ven aquí todos los meses para una revisión.
bien bien
Gracias doctor Jia
Dr. Jia
Por favor, ven conmigo a la estación de enfermería.
bien
un neurocirujano
¿Qué tiene que ver con Tianji Neng?
Incluso si hay
Pero ellos
¿Por qué poner un médico?
Aquí lo tienes
¿Podría decirse
El jugador está inconsciente.
Realmente tiene algo que ver con Tianji.
Necesitan un médico para ayudar
Sólo entonces podremos superar este asunto.
maestro
no pares todavía
ya he abierto el pedido
Tome la medicina a tiempo
Cada mes
Ven y revisa
yo expuse
sabía
Termínalo lo antes posible.
detrás de eso
No te preocupes
tengo arreglos
primero debes descansar un rato
Compañero, ¿qué estás haciendo?
Este es un dormitorio de chicas.
Tía
Tengo prisa
Buscando lluvia primaveral y tranquilidad.
¿Puedes llamarlos por mí?
Encuentra a alguien
¿Por qué no llamas a alguien primero?
golpee
ella no contesto a nadie
uno esta apagado
¿En qué habitación está?
cual cual
cual especialidad
¿Departamento de Seguridad?
Hay un compañero de clase aquí.
Quiero entrar a la fuerza en el dormitorio de chicas.
No no no no no no no no
Tía, me equivoqué.  Equivocado.
Malo malo
me voy me voy
juega este juego conmigo
aun eres un poco joven
mimí
Tan bueno
tu también lo sabes
soy bueno contigo
Sólo sé amable conmigo
Si tan solo pudiera ser más fuerte
Lo hará
tu también puedes ser amable conmigo
Tranquilo
usted está aquí
por qué estás aquí
vine a buscarte
larga historia corta
¿Sabes quién es Doudou?
Doudou en el juego
si la conoces
¿Es ella de nuestra escuela?
No lo sé
¿Para qué la buscas?
Dile que murió en el juego.
En realidad, caeré en coma.
quien te lo dijo
mirar
También sabes
que todos lo saben.
Simplemente no me lo dirás
El hermano Qiang me dijo
Su buen hermano Ayong
¿No es por esto?
Todavía en el hospital ahora
¿Estás inconsciente?
Así que tengo que darme prisa ahora
Ve a decirle a Doudou
deja de jugar este juego
Deberíamos elegir los
muertos más débiles en el juego.
En realidad, caeré en coma.
Déjame salir
No mereces estar con ellos.
Estás bien
¿Por qué te ves tan mal?
no lo conozco doudou
tengo algo más que hacer
voy primero
No, no, no, no te vayas.
¿Chunyu la conoce?
Por favor ayudame a preguntar
lluvia de primavera
entonces
Yo y el gatito herido
Mismo
Se pueden descartar todos, ¿verdad?
No